I Corintios 16:1
ORA, quanto à coleta que se faz para os santos, fazei vós também o mesmo que ordenei às igrejas da Galácia.

I Corintios 16:2
No primeiro dia da semana cada um de vós ponha de parte o que puder ajuntar, conforme a sua prosperidade, para que não se façam as coletas quando eu chegar.

I Corintios 16:3
E, quando tiver chegado, mandarei os que por cartas aprovardes, para levar a vossa dádiva a Jerusalém.

I Corintios 16:4
E, se valer a pena que eu também vá, irão comigo.

I Corintios 16:5
Irei, porém, ter convosco depois de ter passado pela Macedônia (porque tenho de passar pela Macedônia).

I Corintios 16:6
E bem pode ser que fique convosco, e passe também o inverno, para que me acompanheis aonde quer que eu for.

I Corintios 16:7
Porque não vos quero agora ver de passagem, mas espero ficar convosco algum tempo, se o Senhor o permitir.

I Corintios 16:8
Ficarei, porém, em Éfeso até ao Pentecostes;

I Corintios 16:9
Porque uma porta grande e eficaz se me abriu; e há muitos adversários.

I Corintios 16:10
E, se Timóteo for, vede que esteja sem temor convosco; porque trabalha na obra do Senhor, como eu também.

I Corintios 16:11
Portanto, ninguém o despreze, mas acompanhai-o em paz, para que venha ter comigo; pois o espero com os irmãos.

I Corintios 16:12
E, acerca do irmão Apolo, roguei-lhe muito que fosse com os irmãos ter convosco, mas, na verdade, não teve vontade de ir agora; irá, porém, quando se lhe oferecer boa ocasião.

I Corintios 16:13
Vigiai, estai firmes na fé; portai-vos varonilmente, e fortalecei-vos.

I Corintios 16:14
Todas as vossas coisas sejam feitas com amor.

I Corintios 16:15
Agora vos rogo, irmãos (sabeis que a família de Estéfanas é as primícias da Acaia, e que se tem dedicado ao ministério dos santos),

I Corintios 16:16
Que também vos sujeiteis aos tais, e a todo aquele que auxilia na obra e trabalha.

I Corintios 16:17
Folgo, porém, com a vinda de Estéfanas, de Fortunato e de Acaico; porque estes supriram o que da vossa parte me faltava.

I Corintios 16:18
Porque recrearam o meu espírito e o vosso. Reconhecei, pois, aos tais.

I Corintios 16:19
As igrejas da Ásia vos saúdam. Saúdam-vos afetuosamente no Senhor Áqüila e Priscila, com a igreja que está em sua casa.

I Corintios 16:20
Todos os irmãos vos saúdam. Saudai-vos uns aos outros com ósculo santo.

I Corintios 16:21
Saudação da minha própria mão, de Paulo.

I Corintios 16:22
Se alguém não ama ao Senhor Jesus Cristo, seja anátema. Maranata!

I Corintios 16:23
A graça do SENHOR Jesus Cristo seja convosco.

I Corintios 16:24
O meu amor seja com todos vós em Cristo Jesus. Amém.