I Corintios 8:1
ORA, no tocante às coisas sacrificadas aos ídolos, sabemos que todos temos ciência. A ciência incha, mas o amor edifica.

I Corintios 8:2
E, se alguém cuida saber alguma coisa, ainda não sabe como convém saber.

I Corintios 8:3
Mas, se alguém ama a Deus, esse é conhecido dele.

I Corintios 8:4
Assim que, quanto ao comer das coisas sacrificadas aos ídolos, sabemos que o ídolo nada é no mundo, e que não há outro Deus, senão um só.

I Corintios 8:5
Porque, ainda que haja também alguns que se chamem deuses, quer no céu quer na terra (como há muitos deuses e muitos senhores),

I Corintios 8:6
Todavia para nós há um só Deus, o Pai, de quem é tudo e para quem nós vivemos; e um só Senhor, Jesus Cristo, pelo qual são todas as coisas, e nós por ele.

I Corintios 8:7
Mas nem em todos há conhecimento; porque alguns até agora comem, no seu costume para com o ídolo, coisas sacrificadas ao ídolo; e a sua consciência, sendo fraca, fica contaminada.

I Corintios 8:8
Ora a comida não nos faz agradáveis a Deus, porque, se comemos, nada temos de mais e, se não comemos, nada nos falta.

I Corintios 8:9
Mas vede que essa liberdade não seja de alguma maneira escândalo para os fracos.

I Corintios 8:10
Porque, se alguém te vir a ti, que tens ciência, sentado à mesa no templo dos ídolos, não será a consciência do que é fraco induzida a comer das coisas sacrificadas aos ídolos?

I Corintios 8:11
E pela tua ciência perecerá o irmão fraco, pelo qual Cristo morreu.

I Corintios 8:12
Ora, pecando assim contra os irmãos, e ferindo a sua fraca consciência, pecais contra Cristo.

I Corintios 8:13
Por isso, se a comida escandalizar a meu irmão, nunca mais comerei carne, para que meu irmão não se escandalize.