I Corintios 10:1
ORA, irmãos, não quero que ignoreis que nossos pais estiveram todos debaixo da nuvem, e todos passaram pelo mar.

I Corintios 10:2
E todos foram batizados em Moisés, na nuvem e no mar,

I Corintios 10:3
E todos comeram de uma mesma comida espiritual,

I Corintios 10:4
E beberam todos de uma mesma bebida espiritual, porque bebiam da pedra espiritual que os seguia; e a pedra era Cristo.

I Corintios 10:5
Mas Deus não se agradou da maior parte deles, por isso foram prostrados no deserto.

I Corintios 10:6
E estas coisas foram-nos feitas em figura, para que não cobicemos as coisas más, como eles cobiçaram.

I Corintios 10:7
Não vos façais, pois, idólatras, como alguns deles, conforme está escrito: O povo assentou-se a comer e a beber, e levantou-se para folgar.

I Corintios 10:8
E não nos prostituamos, como alguns deles fizeram; e caíram num dia vinte e três mil.

I Corintios 10:9
E não tentemos a Cristo, como alguns deles também tentaram, e pereceram pelas serpentes.

I Corintios 10:10
E não murmureis, como também alguns deles murmuraram, e pereceram pelo destruidor.

I Corintios 10:11
Ora, tudo isto lhes sobreveio como figuras, e estão escritas para aviso nosso, para quem já são chegados os fins dos séculos.

I Corintios 10:12
Aquele, pois, que cuida estar em pé, olhe não caia.

I Corintios 10:13
Não veio sobre vós tentação, senão humana; mas fiel é Deus, que não vos deixará tentar acima do que podeis, antes com a tentação dará também o escape, para que a possais suportar.

I Corintios 10:14
Portanto, meus amados, fugi da idolatria.

I Corintios 10:15
Falo como a entendidos; julgai vós mesmos o que digo.

I Corintios 10:16
Porventura o cálice de bênção, que abençoamos, não é a comunhão do sangue de Cristo? O pão que partimos não é porventura a comunhão do corpo de Cristo?

I Corintios 10:17
Porque nós, sendo muitos, somos um só pão e um só corpo, porque todos participamos do mesmo pão.

I Corintios 10:18
Vede a Israel segundo a carne; os que comem os sacrifícios não são porventura participantes do altar?

I Corintios 10:19
Mas que digo? Que o ídolo é alguma coisa? Ou que o sacrificado ao ídolo é alguma coisa?

I Corintios 10:20
Antes digo que as coisas que os gentios sacrificam, as sacrificam aos demônios, e não a Deus. E não quero que sejais participantes com os demônios.

I Corintios 10:21
Não podeis beber o cálice do Senhor e o cálice dos demônios; não podeis ser participantes da mesa do Senhor e da mesa dos demônios.

I Corintios 10:22
Ou irritaremos o Senhor? Somos nós mais fortes do que ele?

I Corintios 10:23
Todas as coisas me são lícitas, mas nem todas as coisas convêm; todas as coisas me são lícitas, mas nem todas as coisas edificam.

I Corintios 10:24
Ninguém busque o proveito próprio; antes cada um o que é de outrem.

I Corintios 10:25
Comei de tudo quanto se vende no açougue, sem perguntar nada, por causa da consciência.

I Corintios 10:26
Porque a terra é do Senhor e toda a sua plenitude.

I Corintios 10:27
E, se algum dos infiéis vos convidar, e quiserdes ir, comei de tudo o que se puser diante de vós, sem nada perguntar, por causa da consciência.

I Corintios 10:28
Mas, se alguém vos disser: Isto foi sacrificado aos ídolos, não comais, por causa daquele que vos advertiu e por causa da consciência; porque a terra é do Senhor, e toda a sua plenitude.

I Corintios 10:29
Digo, porém, a consciência, não a tua, mas a do outro. Pois por que há de a minha liberdade ser julgada pela consciência de outrem?

I Corintios 10:30
E, se eu com graça participo, por que sou blasfemado naquilo por que dou graças?

I Corintios 10:31
Portanto, quer comais quer bebais, ou façais outra qualquer coisa, fazei tudo para glória de Deus.

I Corintios 10:32
Portai-vos de modo que não deis escândalo nem aos judeus, nem aos gregos, nem à igreja de Deus.

I Corintios 10:33
Como também eu em tudo agrado a todos, não buscando o meu próprio proveito, mas o de muitos, para que assim se possam salvar.