I Corintios 1:1
PAULO (chamado apóstolo de Jesus Cristo, pela vontade de Deus), e o irmão Sóstenes,

I Corintios 1:2
À igreja de Deus que está em Corinto, aos santificados em Cristo Jesus, chamados santos, com todos os que em todo o lugar invocam o nome de nosso SENHOR Jesus Cristo, Senhor deles e nosso:

I Corintios 1:3
Graça e paz da parte de Deus nosso Pai, e do Senhor Jesus Cristo.

I Corintios 1:4
Sempre dou graças ao meu Deus por vós pela graça de Deus que vos foi dada em Jesus Cristo.

I Corintios 1:5
Porque em tudo fostes enriquecidos nele, em toda a palavra e em todo o conhecimento

I Corintios 1:6
(Como o testemunho de Cristo foi mesmo confirmado entre vós).

I Corintios 1:7
De maneira que nenhum dom vos falta, esperando a manifestação de nosso Senhor Jesus Cristo,

I Corintios 1:8
O qual vos confirmará também até ao fim, para serdes irrepreensíveis no dia de nosso Senhor Jesus Cristo.

I Corintios 1:9
Fiel é Deus, pelo qual fostes chamados para a comunhão de seu Filho Jesus Cristo nosso Senhor.

I Corintios 1:10
Rogo-vos, porém, irmãos, pelo nome de nosso Senhor Jesus Cristo, que digais todos uma mesma coisa, e que não haja entre vós dissensões; antes sejais unidos em um mesmo pensamento e em um mesmo parecer.

I Corintios 1:11
Porque a respeito de vós, irmãos meus, me foi comunicado pelos da família de Cloé que há contendas entre vós.

I Corintios 1:12
Quero dizer com isto, que cada um de vós diz: Eu sou de Paulo, e eu de Apolo, e eu de Cefas, e eu de Cristo.

I Corintios 1:13
Está Cristo dividido? foi Paulo crucificado por vós? ou fostes vós batizados em nome de Paulo?

I Corintios 1:14
Dou graças a Deus, porque a nenhum de vós batizei, senão a Crispo e a Gaio,

I Corintios 1:15
Para que ninguém diga que fostes batizados em meu nome.

I Corintios 1:16
E batizei também a família de Estéfanas; além destes, não sei se batizei algum outro.

I Corintios 1:17
Porque Cristo enviou-me, não para batizar, mas para evangelizar; não em sabedoria de palavras, para que a cruz de Cristo se não faça vã.

I Corintios 1:18
Porque a palavra da cruz é loucura para os que perecem; mas para nós, que somos salvos, é o poder de Deus.

I Corintios 1:19
Porque está escrito: Destruirei a sabedoria dos sábios, E aniquilarei a inteligência dos inteligentes.

I Corintios 1:20
Onde está o sábio? Onde está o escriba? Onde está o inquiridor deste século? Porventura não tornou Deus louca a sabedoria deste mundo?

I Corintios 1:21
Visto como na sabedoria de Deus o mundo não conheceu a Deus pela sua sabedoria, aprouve a Deus salvar os crentes pela loucura da pregação.

I Corintios 1:22
Porque os judeus pedem sinal, e os gregos buscam sabedoria;

I Corintios 1:23
Mas nós pregamos a Cristo crucificado, que é escândalo para os judeus, e loucura para os gregos.

I Corintios 1:24
Mas para os que são chamados, tanto judeus como gregos, lhes pregamos a Cristo, poder de Deus, e sabedoria de Deus.

I Corintios 1:25
Porque a loucura de Deus é mais sábia do que os homens; e a fraqueza de Deus é mais forte do que os homens.

I Corintios 1:26
Porque, vede, irmãos, a vossa vocação, que não são muitos os sábios segundo a carne, nem muitos os poderosos, nem muitos os nobres que são chamados.

I Corintios 1:27
Mas Deus escolheu as coisas loucas deste mundo para confundir as sábias; e Deus escolheu as coisas fracas deste mundo para confundir as fortes;

I Corintios 1:28
E Deus escolheu as coisas vis deste mundo, e as desprezíveis, e as que não são, para aniquilar as que são;

I Corintios 1:29
Para que nenhuma carne se glorie perante ele.

I Corintios 1:30
Mas vós sois dele, em Jesus Cristo, o qual para nós foi feito por Deus sabedoria, e justiça, e santificação, e redenção;

I Corintios 1:31
Para que, como está escrito: Aquele que se gloria glorie-se no Senhor.