I Crônicas 14:1
ENTÃO Hirão, rei de Tiro, mandou mensageiros a Davi, e madeira de cedro, e pedreiros, e carpinteiros, para lhe edificarem uma casa.

I Crônicas 14:2
E entendeu Davi que o SENHOR o tinha confirmado rei sobre Israel; porque o seu reino tinha sido muito exaltado por amor do seu povo Israel.

I Crônicas 14:3
E Davi tomou ainda mais mulheres em Jerusalém; e gerou Davi ainda mais filhos e filhas.

I Crônicas 14:4
E estes são os nomes dos filhos que teve em Jerusalém: Samua, Sobabe, Natã, Salomão,

I Crônicas 14:5
E Ibar, Elisua, Elpelete,

I Crônicas 14:6
E Nogá, Nefegue, Jafia,

I Crônicas 14:7
E Elisama, Eliada, e Elifelete.

I Crônicas 14:8
Ouvindo, pois, os filisteus que Davi havia sido ungido rei sobre todo o Israel, todos os filisteus subiram em busca de Davi; o que ouvindo Davi, logo saiu contra eles.

I Crônicas 14:9
E vindo os filisteus, se estenderam pelo vale de Refaim.

I Crônicas 14:10
Então consultou Davi a Deus, dizendo: Subirei contra os filisteus, e nas minhas mãos os entregarás? E o SENHOR lhe disse: Sobe, porque os entregarei nas tuas mãos.

I Crônicas 14:11
E, subindo a Baal-Perazim, Davi ali os feriu; e disse Davi: Por minha mão Deus derrotou a meus inimigos, como se rompem as águas. Pelo que chamaram aquele lugar, Baal-Perazim.

I Crônicas 14:12
E deixaram ali seus deuses; e ordenou Davi que se queimassem a fogo;

I Crônicas 14:13
Porém os filisteus tornaram, e se estenderam pelo vale.

I Crônicas 14:14
E tornou Davi a consultar a Deus; e disse-lhe Deus: Não subirás atrás deles; mas rodeia-os por detrás, e vem a eles por defronte das amoreiras;

I Crônicas 14:15
E há de ser que, ouvindo tu um ruído de marcha pelas copas das amoreiras, então sairás à peleja; porque Deus terá saído diante de ti, para ferir o exército dos filisteus.

I Crônicas 14:16
E fez Davi como Deus lhe ordenara; e feriram o exército dos filisteus desde Gibeom até Gezer.

I Crônicas 14:17
Assim se espalhou o nome de Davi por todas aquelas terras; e o SENHOR pôs o temor dele sobre todas aquelas nações.