I Crônicas 3:1
E ESTES foram os filhos de Davi, que lhe nasceram em Hebrom: o primogênito, Amnom, de Ainoã, a jizreelita; o segundo Daniel, de Abigail, a carmelita;

I Crônicas 3:2
O terceiro, Absalão, filho de Maaca, filha de Talmai, rei de Gesur; o quarto, Adonias, filho de Hagite;

I Crônicas 3:3
O quinto, Sefatias, de Abital; o sexto, Itreão, de Eglá, sua mulher.

I Crônicas 3:4
Seis filhos lhe nasceram em Hebrom, porque ali reinou sete anos e seis meses; e trinta e três anos reinou em Jerusalém.

I Crônicas 3:5
E estes lhe nasceram em Jerusalém: Siméia, e Sobabe, e Natã, e Salomão; estes quatro lhe nasceram de Bate-Sua, filha de Amiel.

I Crônicas 3:6
Nasceram-lhe mais Ibar, Elisama, Elifelete,

I Crônicas 3:7
Nogá, Nefegue, Jafia,

I Crônicas 3:8
Elisama, Eliada, e Elifelete, nove.

I Crônicas 3:9
Todos estes foram filhos de Davi, afora os filhos das concubinas e Tamar, irmã deles.

I Crônicas 3:10
E o filho de Salomão foi Roboão; de quem foi filho Abias; de quem foi filho Asa; de quem foi filho Jeosafá;

I Crônicas 3:11
De quem foi filho Jorão; de quem foi filho Acazias; de quem foi filho Joás;

I Crônicas 3:12
De quem foi filho Amazias; de quem foi filho Jotão;

I Crônicas 3:13
De quem foi filho Acaz; de quem foi filho Ezequias; de quem foi filho Manassés;

I Crônicas 3:14
De quem foi filho Amom; de quem foi filho Josias.

I Crônicas 3:15
E os filhos de Josias foram: o primogênito, Joanã: o segundo, Jeoiaquim; o terceiro, Zedequias; o quarto, Salum.

I Crônicas 3:16
E os filhos de Jeoiaquim: Jeconias, seu filho, e Zedequias, seu filho.

I Crônicas 3:17
E os filhos de Jeconias: Assir, e seu filho Sealtiel.

I Crônicas 3:18
Os filhos deste foram: Malquirão, Pedaías, Senazar, Jecamias, Hosama, e Nedabias.

I Crônicas 3:19
E os filhos de Pedaías: Zorobabel e Simei; e os filhos de Zorobabel: Mesulão, Hananias, e Selomite, sua irmã,

I Crônicas 3:20
E Hasubá, Oel, Berequias, Hasadias, Jusabe-Hesede, cinco.

I Crônicas 3:21
E os filhos de Hananias: Pelatias e Jesaías; os filhos de Refaías, os filhos de Arnã, os filhos de Obadias, e os filhos de Secanias.

I Crônicas 3:22
E o filho de Secanias foi Semaías; e os filhos de Semaías: Hatus, e Igeal, e Bariá, e Nearias, e Safate, seis.

I Crônicas 3:23
E os filhos de Nearias: Elioenai, e Ezequias, e Azricão, três.

I Crônicas 3:24
E os filhos de Elioenai; Hodavias, Eliasibe, Pelaías, Acube, Joanã, Delaías, e Anani, sete.