I Crônicas 24:1
E QUANTO aos filhos de Arão, estas foram as suas divisões: os filhos de Arão: Nadabe, Abiú, Eleazar e Itamar.

I Crônicas 24:2
E morreram Nadabe e Abiú antes de seu pai, e não tiveram filhos; e Eleazar e Itamar administravam o sacerdócio.

I Crônicas 24:3
E Davi, com Zadoque, dos filhos de Eleazar, e Aimeleque, dos filhos de Itamar, dividiu-os segundo o seu ofício no seu ministério.

I Crônicas 24:4
E acharam-se muito mais chefes dos pais entre os filhos de Eleazar do que entre os filhos de Itamar, quando os repartiram; dos filhos de Eleazar dezesseis chefes das casas paternas, mas dos filhos de Itamar, segundo as casas paternas, oito.

I Crônicas 24:5
E os repartiram por sortes, uns com os outros; porque houve governadores do santuário e governadores da casa de Deus, assim dentre os filhos de Eleazar, como dentre os filhos de Itamar.

I Crônicas 24:6
E Semaías, filho de Natanael, o escrivão dentre os levitas, os registrou perante o rei, e os príncipes, e Zadoque, o sacerdote, e Aimeleque, filho de Abiatar, e os chefes dos pais entre os sacerdotes, e entre os levitas; dentre as casas dos pais tomou-se

I Crônicas 24:7
E saiu a primeira sorte a Jeoiaribe, a segunda a Jedaías,

I Crônicas 24:8
A terceira a Harim, a quarta a Seorim,

I Crônicas 24:9
A quinta a Malquias, a sexta a Miamim,

I Crônicas 24:10
A sétima a Hacoz, a oitava a Abias,

I Crônicas 24:11
A nona a Jesua, a décima a Secanias,

I Crônicas 24:12
A undécima a Eliasibe, a duodécima a Jaquim,

I Crônicas 24:13
A décima terceira a Hupa, a décima quarta a Jesebeabe,

I Crônicas 24:14
A décima quinta a Bilga, a décima sexta a Imer,

I Crônicas 24:15
A décima sétima a Hezir, a décima oitava a Hapizes,

I Crônicas 24:16
A décima nona a Petaías, a vigésima a Jeezquel,

I Crônicas 24:17
A vigésima primeira a Jaquim, a vigésima segunda a Gamul,

I Crônicas 24:18
A vigésima terceira a Delaías, a vigésima quarta a Maazias.

I Crônicas 24:19
O ofício destes no seu ministério era entrar na casa do SENHOR, segundo lhes fora ordenado por Arão seu pai, como o SENHOR Deus de Israel lhe tinha mandado.

I Crônicas 24:20
E do restante dos filhos de Levi: dos filhos de Anrão, Subael; dos filhos de Subael, Jedias.

I Crônicas 24:21
Quanto a Reabias: dos filhos de Reabias, Issias era o primeiro;

I Crônicas 24:22
Dos izaritas, Selomote; dos filhos de Selomote, Jaate;

I Crônicas 24:23
E dos filhos de Hebrom, Jerias o primeiro, Amarias o segundo, Jaaziel o terceiro, Jecameão o quarto;

I Crônicas 24:24
Dos filhos de Uziel, Mica; dos filhos de Mica, Samir;

I Crônicas 24:25
O irmão de Mica, Issias; dos filhos de Issias, Zacarias;

I Crônicas 24:26
Os filhos de Merari, Mali e Musi; dos filhos de Jaazias, Beno;

I Crônicas 24:27
Os filhos de Merari: de Jaazias, Beno, e Soão, e Zacur, e Ibri;

I Crônicas 24:28
De Mali, Eleazar; e este não teve filhos.

I Crônicas 24:29
Quanto a Quis: dos filhos de Quis, Jerameel;

I Crônicas 24:30
E os filhos de Musi: Mali, e Eder, e Jerimote; estes foram os filhos dos levitas, segundo as suas casas paternas.

I Crônicas 24:31
Estes também lançaram sortes como seus irmãos, os filhos de Arão, perante o rei Davi, e Zadoque, e Aimeleque, e os chefes das famílias entre os sacerdotes e entre os levitas; assim fizeram, tanto os pais principais como os irmãos menores.