II Samuel 22:1
E FALOU Davi ao SENHOR as palavras deste cântico, no dia em que o SENHOR o livrou das mãos de todos os seus inimigos e das mãos de Saul.

II Samuel 22:2
Disse pois: O SENHOR é o meu rochedo, e o meu lugar forte, e o meu libertador.

II Samuel 22:3
Deus é o meu rochedo, nele confiarei; o meu escudo, e a força da minha salvação, o meu alto retiro, e o meu refúgio. Ó meu Salvador, da violência me salvas.

II Samuel 22:4
O SENHOR, digno de louvor, invocarei, e de meus inimigos ficarei livre,

II Samuel 22:5
Porque me cercaram as ondas de morte; as torrentes dos homens ímpios me assombraram.

II Samuel 22:6
Cordas do inferno me cingiram; encontraram-me laços de morte.

II Samuel 22:7
Estando em angústia, invoquei ao SENHOR, e a meu Deus clamei; do seu templo ouviu ele a minha voz, e o meu clamor chegou aos seus ouvidos.

II Samuel 22:8
Então se abalou e tremeu a terra, os fundamentos dos céus se moveram e abalaram, porque ele se irou.

II Samuel 22:9
Subiu fumaça de suas narinas, e da sua boca um fogo devorador; carvões se incenderam dele.

II Samuel 22:10
E abaixou os céus, e desceu; e uma escuridão havia debaixo de seus pés.

II Samuel 22:11
E subiu sobre um querubim, e voou; e foi visto sobre as asas do vento.

II Samuel 22:12
E por tendas pôs as trevas ao redor de si; ajuntamento de águas, nuvens dos céus.

II Samuel 22:13
Pelo resplendor da sua presença brasas de fogo se acenderam.

II Samuel 22:14
Trovejou desde os céus o SENHOR; e o Altíssimo fez soar a sua voz.

II Samuel 22:15
E disparou flechas, e os dissipou; raios, e os perturbou.

II Samuel 22:16
E apareceram as profundezas do mar, e os fundamentos do mundo se descobriram; pela repreensão do SENHOR, pelo sopro do vento das suas narinas.

II Samuel 22:17
Desde o alto enviou, e me tomou; tirou-me das muitas águas.

II Samuel 22:18
Livrou-me do meu poderoso inimigo, e daqueles que me tinham ódio, porque eram mais fortes do que eu.

II Samuel 22:19
Encontraram-me no dia da minha calamidade; porém o SENHOR se fez o meu amparo.

II Samuel 22:20
E tirou-me para um lugar espaçoso, e livrou-me, porque tinha prazer em mim.

II Samuel 22:21
Recompensou-me o SENHOR conforme a minha justiça; conforme a pureza de minhas mãos me retribuiu.

II Samuel 22:22
Porque guardei os caminhos do SENHOR; e não me apartei impiamente do meu Deus.

II Samuel 22:23
Porque todos os seus juízos estavam diante de mim; e de seus estatutos não me desviei.

II Samuel 22:24
Porém fui sincero perante ele; e guardei-me da minha iniqüidade.

II Samuel 22:25
E me retribuiu o SENHOR conforme a minha justiça, conforme a minha pureza diante dos seus olhos.

II Samuel 22:26
Com o benigno, te mostras benigno; com o homem íntegro te mostras perfeito.

II Samuel 22:27
Com o puro te mostras puro; mas com o perverso te mostras rígido.

II Samuel 22:28
E o povo aflito livras; mas teus olhos são contra os altivos, e tu os abaterás.

II Samuel 22:29
Porque tu, SENHOR, és a minha lâmpada; e o SENHOR ilumina as minhas trevas.

II Samuel 22:30
Porque contigo passo pelo meio de um esquadrão; pelo meu Deus salto um muro.

II Samuel 22:31
O caminho de Deus é perfeito, e a palavra do SENHOR refinada; e é o escudo de todos os que nele confiam.

II Samuel 22:32
Por que, quem é Deus, senão o SENHOR? E quem é rochedo, senão o nosso Deus?

II Samuel 22:33
Deus é a minha fortaleza e a minha força, e ele perfeitamente desembaraça o meu caminho.

II Samuel 22:34
Faz ele os meus pés como os das cervas, e me põe sobre as minhas alturas.

II Samuel 22:35
Instrui as minhas mãos para a peleja, de maneira que um arco de cobre se quebra pelos meus braços.

II Samuel 22:36
Também me deste o escudo da tua salvação, e pela tua brandura me vieste a engrandecer.

II Samuel 22:37
Alargaste os meus passos debaixo de mim, e não vacilaram os meus artelhos.

II Samuel 22:38
Persegui os meus inimigos, e os derrotei, e nunca me tornei até que os consumisse.

II Samuel 22:39
E os consumi, e os atravessei, de modo que nunca mais se levantaram, mas caíram debaixo dos meus pés.

II Samuel 22:40
Porque me cingiste de força para a peleja; fizeste abater-se debaixo de mim os que se levantaram contra mim,

II Samuel 22:41
E deste-me o pescoço de meus inimigos, daqueles que me tinham ódio, e os destruí.

II Samuel 22:42
Olharam, porém não houve libertador; sim, para o SENHOR, porém não lhes respondeu.

II Samuel 22:43
Então os moí como o pó da terra; como a lama das ruas os trilhei e dissipei.

II Samuel 22:44
Também me livraste das contendas do meu povo; guardaste-me para cabeça das nações; o povo que não conhecia me servirá.

II Samuel 22:45
Os filhos de estranhos se me sujeitaram; ouvindo a minha voz, me obedeceram.

II Samuel 22:46
Os filhos de estranhos desfaleceram; e, cingindo-se, saíram dos seus esconderijos.

II Samuel 22:47
Vive o SENHOR, e bendito seja o meu rochedo; e exaltado seja Deus, a rocha da minha salvação,

II Samuel 22:48
O Deus que me dá inteira vingança, e sujeita os povos debaixo de mim.

II Samuel 22:49
E o que me tira dentre os meus inimigos; e tu me exaltas sobre os que contra mim se levantam; do homem violento me livras.

II Samuel 22:50
Por isso, ó SENHOR, te louvarei entre os gentios, e entoarei louvores ao teu nome.

II Samuel 22:51
Ele é a torre das salvações do seu rei, e usa de benignidade com o seu ungido, com Davi, e com a sua descendência para sempre.