71
SANTO ÉS TU, SENHOR

Santo! Santo! Grande eterno Deus, Com alegria nós Te louvamos.
Rei dos reis e Criador dos céus. Humilhados Te adoramos;
Honra e glória em Ti miramos,
Pois foi rasgado, na cruz, o véu.

Santo para sempre és Tu,
Senhor Nas batalhas és vencedor!

Adorai-O terra, céu e mar;
Toda a Igreja, seus mensageiros, Reunidos, vinde suplicar
Dons celestes, pois sois herdeiros
De Deus, e com Jesus coherdeiros
Da glória que jamais vai findar.

Santo para sempre és Tu,
Senhor Nas batalhas és vencedor!

Rei doa séc'los, grande eterno Deus! Tu és veraz e incompreensível,
Criador da terra e dos céus;
És o Ancião invisível,
Habitas na luz inacessível,
Lá morarão os remidos Teus.

Santo para sempre és Tu,
Senhor Nas batalhas és vencedor!