90
HÁ PAZ E ALEGRIA

Há paz e alegria no reino da luz;
A pátria dos remidos,
Jesus nos conduz,
No reino dos céus há gozo e paz;
Os filhos de Deus têm poder veraz.

Há paz e alegria no reino dos céus;
Os salvos Iá entoam louvores a Deus;
Dai glória a Jesus! Porque nos amou; Por nós o Seu sangue Ele derramou!

Jesus tem prometido o Consolador!
O Espírito Santo, o Instruidor;
Também prometeu, no reino dos céus,
Um santo lugar, junto ao nosso Deus.

Firmado na promessa
Tão grande e eficaz,
Agora neste mundo desfruto a paz;
Espero Jesus, nas nuvens descer,
E na Sua glória me receber.
A.T.G