113
O CELESTE DIRETOR

Dia a dia vem guiar-me
Meu Jesus e meu Senhor!
Não sou meu, pois me compraste
Com Teu sangue redentor;
Quero a Ti viver unido,
Pela vida até ao fim;
Que se torne assim verdade,
“Não mais eu, mas Crista em mim”.
Que se torne assim verdade.
“Não mais eu, mas Crista em mim”.

Cada instante vem guiar-me.
O celeste Diretor!
Já fizeste em mim morada,
Tu és meu Dominador;
Ó transforma minha vida;
Seja meu o Teu querer;
Quero andar, passo por passo, Confiando em Teu poder.
Quero andar, passo por passo, Confiando em Teu poder.

Se maior intimidade
Para mim possível for;
Quero mais ser atraído
A Ti, meigo Salvador!
Ah! Que fique em Ti morando
Meu secreto pavilhão,
Escondido, inteiramente,
Em Ti, minha salvação,
Escondido, inteiramente,
Em Ti, minha salvação.