159
CANTAI, Ó PEREGRINOS

Cantai, ó peregrinos, na lida não canseis
A vossa fé crescendo, as harpas já tocai
Eu sobre o monte santo e glorioso estou,
E para a minha pátria celestial já vou.

Cantai, continuamente,
louvai p'ra todo o sempre;
Meu coração transborda com divinal louvor.
Cantai, continuamente,
louvai p'ra todo o sempre;
Meu coração transborda com divinal louvor.

Cantai, ó peregrinos, enquanto aqui estais;
Cantai, a Jesus Cristo, enquanto assim passais;
Cantai a velha história de Deus e Seu amor;
O coro sempiterno responde, com fervor.

Cantai, ó peregrinos, em breve estareis,
Cantando melhor hino, junto ao Rei dos reis,
Com os que foram antes, e nos esperam lá,
Encontraremos todos, e nada turbará.	             	                                                J.F.J.