172
Ó VEM TE ENTREGAR

Ó pecador, cansado e abatido,
que neste mundo vagas, sem consolação!
Se queres ser, de graça, revestido,
Aceita Cristo, e Sua salvação.

Ó vem te entregar
Ao grande Salvador,
Que veio te salvar,
E te espera, cheio de amor.

Ó pecador, se estás desanimado,
porque o mal domina todo o teu ser,
O crê em Cristo, o crucificado,
E contra o vício tu terás poder.

O pecador, por que não te entregas
A Jesus Cristo, o bondoso Salvador?
Que, vindo a morte, grato te carrega
Ao Paraíso, ao país de amor!

Se comoção tu sentes em tu'alma,
E queres hoje receber a salvação,
Aceita Cristo, com fé e com calma,
Vem te entregar, de todo o coração.
P.L.M.