258
NA ROCHA ETERNA FIRMADO

Um Salvador meigo é Cristo Jesus,
Pois Ele minh'alma salvou;
Também meus pecados tomou sobre Si,
Na cruz quando me resgatou.

Na rocha eterna firmado estou eu,
E tenho a salvação;
Me esconde Jesus Cristo no manto Seu,
Velando-me com Sua mão.
Velando-me com Sua mão.

As bênçãos do céu desfrutando eu estou,
Em Cristo, o Filho de Deus;
Alegre eu vivo e ando na luz,
Prossigo na senda do céu.

As cargas que eu tive Jesus as tomou,
Agora liberto estou;
A graça me basta que Cristo me deu,
Assim para o céu presto eu vou.

Findando a lida então O verei,
Com anjos e santos no céu;
E hinos de glória eu entoarei,
Aquele que por mim morreu.	J.A.S.