326
OH! MEU JESUS

Ó meu Jesus, quando lutas no caminho encontrar,
A Tua mão divina vem me ajudar;
Não temerei amparado por Ti mesmo, meu Jesus,
O Salvador, a vitória me vem por Tua luz,
Por Ti espero somente, meu Senhor,
para andar de valor em valor;
O meu Jesus, minhas forças hei de ver mais aumentar;
Tendo a fé; Tua graça me há de bastar.

Ó meu Jesus, encostado em Teu braço vou andar,
E com amor na sã Palavra meditar;
Sempre assim na peleja,
por Jesus eu vencerei,
E pela fé, abrigado do mal estarei;
Já bem armado as trevas desfarei,
pelo poder de Jesus, o meu Rei!
O meu Jesus, que me dás,
no coração, do Teu amor, Hei de Te ver glorioso, no céu d'esplendor!

Ó meu Jesus, o Teu nome invocarei com mui amor,
Todo o poder Te foi entregue Salvador;
De todo o ser, o joelho ante Ti se dobrará;
Que és o Senhor, toda língua testificará,
Os nossos pés, Salvador queiras firmar
Na rocha, que não se pode abalar;
Ó meu Jesus, Tua graça quero sempre procurar,
Té que eu vá nos teus braços enfim repousar. P.L.M.