351
A FELICIDADE DA SALVAÇÃO

São felizes os que têm o alegre som
Da salvação real do nosso Deus,
Pois eles têm ouvido num suave tom,
A multidão que canta Iá no céu.

Já os filhos de Deus bem alegres estão,
Porém no céu prazer melhor terão,
Os gozos do cristão, apenas gotas são
Do mar de bênçãos, em Sido!

Secam-se do mundo os mananciais por fim,
Deixando aqui somente sequidão,
Porém, as fontes divinais não são assim,
Pois sempre águas vivas manarão.
Santificado seja o nome Teu,
O glorioso Deus de amor!