378
AS PISADAS DO MESTRE

Quero seguir as pisadas do Mestre,
Quero ir após o meu Rei e Senhor,
Para que no Seu poder me adestre,
Eu vou orando ao meu Redentor.

Quão doce é seguir as pisadas do Mestre
Na bendita luz, perto de Jesus!
Quão doce é seguir as pisadas do Mestre,
E levar a cruz!

Ando mais perto de Um que me guia,
Quando o maligno me vem enganar;
Que me sustenta na grande porfia,
Devo por isso, o Seu nome exaltar!

Sigo Seus passsos de terno carinho,
Misericórdia, amor e mansidão;
Qual ave que vai em busca do ninho,
Eu me dirijo à santa Sião.

Quero seguir as pisadas de Cristo,
Sempre acima desejo galgar.
Para Sião, que por fé eu avisto,
Onde p'ra sempre eu vou descansar.	P.L.M.