426
UNIÃO DOS IRMÃOS

Quando aqui nos reunimos,
irmãos, em santo amor,
Certamente nós fruímos,
Bênçãos do Consolador!
Sempre pode Sua presença,
De Jesus testificar;
Com palavras e sentenças
A quem quer o escutar.

Quando nós nos humilhamos
Ante o bom Consolador,
poder que nós buscamos,
Nos concede com amor;
E se vedes, glorioso,
Em visão, Jesus passar,
Eis que busca ansioso, Uma alma batizar.

Quando todos nos achamos
Prontos para escutar,
Pela unção, ouvir nós vamos
bom Deus, a nós falar;
E no céu, sim, ao chegarmos,
Oh! Que festa haverá,
Quando já nos encontrarmos
No lugar que Deus dará!

O remidos, sempre firmes,
Esperando com ardor, que em nós Deus mais confirme seu poder consolador; eia! Avante, a caminho, pela gloriosa luz, pois de nós vai mui vizinho, o amado bom Jesus