455
O POVO DE DEUS NA TERRA

O povo de Deus, aqui na terra tem um sinal:
Povo que vive em santa guerra contra o mal;
Povo que espera a Jesus Cristo, que presto vem
E pois Ele mesmo, quem nos diz isto:  "Vigiai mui bem".

A minha paz, sim, não a do mundo,
Eu vos darei O coração de gozo profundo,
Eu encherei;
Com o Seu braço Ele nos guia,
oh! grande amor Para os que Lhe pedem,
logo envia o Consolador!

ó vinde a Mim, Jesus convida, quem sede tem!
Beber, vinde, da àgua da vida, celeste bem!
Cristo sacia a alma sedenta do pecador!
Salva, purifica e alimenta, enche de amor!

Em Cristo, crendo sempre
O seguindo quão doce é
A paz profunda e o amor sentindo:
Tudo por Feliz o homem que guarda isto,
pois vida tem Há de reinar sempre
com Jesus Cristo na mansão de além.