496 – Jesus Me Tirou da Lama

Jazia num lago de fama, de horror, Não tinha esperança em mim, pecador, Mas tenho clamado a Jesus Salvador, Pra fora do lago me tirou o Senhor.

Dum lago horrível Jesus me tirou, Sobre a rocha meus pós firmou! Um novo canto em mim soou, Ao Salvador, Aleluia!

2 Agora desejo a Cristo seguir, Com todo o meu ser eu O quero sentir, Pois Ele salvou-me a fim de O servir, E para Seu gozo, eu também fruir.

3 Somente eu quero servir ao Senhor, Com todo prazer e com muito fervor, Assim vou andar de valor em valor, Na luz gloriosa do Consolador!

4 Pra sempre agora eu proclamarei, "Foi crendo em Cristo que me libertei, E foi no Seu sangue que me lavei, Na rocha eterna mais me firmarei!"