512 - O AMOR INESGOTÁVEL

O santo amor de Cristo,
que não terá igual;
A Sua vera graça,
sublime e eternal,
E a misericórdia
imensa como o mar,
A qual ao céu atinge,
com gozo, hei de cantar.

Como é inesgotável
O amor de meu Jesus!
Rico e Inefável;
nada é comparável
Ao amor de meu Jesus!

Jesus andou no mundo,
e o povo O procurou,
E todas as angústias,
sim, aos Seus pés deixou;
E Seu amor brotava,
qual rio divinal.
Pujante, forte, imenso,
sanando todo o mal.

Também, nos olhos cegos pôs uma nova luz,
A luz que nos dá vida, que já brilhou na cruz;
E deu também às almas, a glória de Seu ser,
Ao implantar Sua graça, e Seu real poder.

O amor de Jesus Cristo, no mundo, é um fanal,
Que marca vitorioso a senda do ideal;
Embora passem os anos, é sempre eficaz,  
Precioso é dar à alma incomparável paz.