516
CRISTO, MEU VERO AMIGO

Antes eu não conhecia a Jesus o Salvador;
Pois vivia em pecados e temor;
Mas achei que minhas culpas, sobre Si Jesus levou
E meu gozo nunca mais aqui cessou.

É Jesus Cristo meu vero amigo, Que minhas culpas perdoou. É Jesus Cristo meu vero amigo, Pois a minh’alma libertou.

2 Antes, eu não conhecia essa purificação E o poder que desejava o coração. Mas vigor das promessas a minh’a!ma transformou E Jesus á fonte viva me levou.

3 Pronto estou pra ir com Cristo a mensagem proclamar, Pelas vinhas onde vou a trabalhar; Bem eu sei que é poderoso; Sua graça me dará; E vitória plena me concederá.