522 - O Rei da Glória

O Rei da glória, quem será,
Senhor onipotente?
Só Deus, o Filho, o pode ser.
Que reina eternamente.
As chagas que Ele recebeu,
A morte que na cruz sofreu,
O provam cabalmente!

A morte que Ele à morte deu, Ganhando a vitória,
A sepultura que rompeu,
Subindo à excelsa glória,
Declaram Seu real poder,
E ao mundo dão a conhecer,
Que Cristo é o Rei da glória!

Eis, elevado lá no céu, Jesus,
O Rei da glória,
li reinando além do véu,
Com Deus, na eterna glória,
Onde remida multidão,
Num êxtase de adoração,
Dá a Jesus a glória!

Oh! Quão feliz quem nEle crer,
Pois vê-Lo-á na glória!
Sim, todo aquel’que renascer
Tem o penhor da glória!
Confessa ser um pecador.
Confia só no Salvador,
Jesus, o Rei da glória!