II Corintios 4:1
Pelo que, tendo este ministério, assim como já alcançamos misericórdia, não desfalecemos;

II Corintios 4:2
pelo contrário, rejeitamos as coisas ocultas, que são vergonhosas, não andando com astúcia, nem adulterando a palavra de Deus; mas, pela manifestação da verdade, nós nos recomendamos à consciência de todos os homens diante de Deus.

II Corintios 4:3
Mas, se ainda o nosso evangelho está encoberto, é naqueles que se perdem que está encoberto,

II Corintios 4:4
nos quais o deus deste século cegou os entendimentos dos incrédulos, para que lhes não resplandeça a luz do evangelho da glória de Cristo, o qual é a imagem de Deus.

II Corintios 4:5
Porque não nos pregamos a nós mesmos, mas a Cristo Jesus, o SENHOR; e nós mesmos somos vossos servos por amor de Jesus.

II Corintios 4:6
Porque Deus, que disse que das trevas resplandecesse a luz, é quem resplandeceu em nossos corações, para iluminação do conhecimento da glória de Deus, na face de Jesus Cristo.

II Corintios 4:7
Temos, porém, este tesouro em vasos de barro, para que a excelência do poder seja de Deus, e não de nós.

II Corintios 4:8
Em tudo somos atribulados, mas não angustiados; perplexos, mas não desanimados.

II Corintios 4:9
Perseguidos, mas não desamparados; abatidos, mas não destruídos;

II Corintios 4:10
Trazendo sempre por toda a parte a mortificação do Senhor Jesus no nosso corpo, para que a vida de Jesus se manifeste também nos nossos corpos;

II Corintios 4:11
E assim nós, que vivemos, estamos sempre entregues à morte por amor de Jesus, para que a vida de Jesus se manifeste também na nossa carne mortal.

II Corintios 4:12
De maneira que em nós opera a morte, mas em vós a vida.

II Corintios 4:13
E temos, portanto, o mesmo espírito de fé, como está escrito: Cri, por isso falei; nós cremos também, por isso também falamos.

II Corintios 4:14
Sabendo que o que ressuscitou o Senhor Jesus nos ressuscitará também por Jesus, e nos apresentará convosco.

II Corintios 4:15
Porque tudo isto é por amor de vós, para que a graça, multiplicada por meio de muitos, faça abundar a ação de graças para glória de Deus.

II Corintios 4:16
Por isso não desfalecemos; mas, ainda que o nosso homem exterior se corrompa, o interior, contudo, se renova de dia em dia.

II Corintios 4:17
Porque a nossa leve e momentânea tribulação produz para nós um peso eterno de glória mui excelente;

II Corintios 4:18
Não atentando nós nas coisas que se vêem, mas nas que se não vêem; porque as que se vêem são temporais, e as que se não vêem são eternas.