II Corintios 5:1
PORQUE sabemos que, se a nossa casa terrestre deste tabernáculo se desfizer, temos de Deus um edifício, uma casa não feita por mãos, eterna, nos céus.

II Corintios 5:2
E por isso também gememos, desejando ser revestidos da nossa habitação, que é do céu;

II Corintios 5:3
Se, todavia, estando vestidos, não formos achados nus.

II Corintios 5:4
Porque também nós, os que estamos neste tabernáculo, gememos carregados; não porque queremos ser despidos, mas revestidos, para que o mortal seja absorvido pela vida.

II Corintios 5:5
Ora, quem para isto mesmo nos preparou foi Deus, o qual nos deu também o penhor do Espírito.

II Corintios 5:6
Por isso estamos sempre de bom ânimo, sabendo que, enquanto estamos no corpo, vivemos ausentes do Senhor

II Corintios 5:7
(Porque andamos por fé, e não por vista).

II Corintios 5:8
Mas temos confiança e desejamos antes deixar este corpo, para habitar com o Senhor.

II Corintios 5:9
Pois que muito desejamos também ser-lhe agradáveis, quer presentes, quer ausentes.

II Corintios 5:10
Porque todos devemos comparecer ante o tribunal de Cristo, para que cada um receba segundo o que tiver feito por meio do corpo, ou bem, ou mal.

II Corintios 5:11
Assim que, sabendo o temor que se deve ao Senhor, persuadimos os homens à fé, mas somos manifestos a Deus; e espero que nas vossas consciências sejamos também manifestos.

II Corintios 5:12
Porque não nos recomendamos outra vez a vós; mas damo-vos ocasião de vos gloriardes de nós, para que tenhais que responder aos que se gloriam na aparência e não no coração.

II Corintios 5:13
Porque, se enlouquecemos, é para Deus; e, se conservamos o juízo, é para vós.

II Corintios 5:14
Porque o amor de Cristo nos constrange, julgando nós assim: que, se um morreu por todos, logo todos morreram.

II Corintios 5:15
E ele morreu por todos, para que os que vivem não vivam mais para si, mas para aquele que por eles morreu e ressuscitou.

II Corintios 5:16
Assim que daqui por diante a ninguém conhecemos segundo a carne, e, ainda que também tenhamos conhecido Cristo segundo a carne, contudo agora já não o conhecemos deste modo.

II Corintios 5:17
Assim que, se alguém está em Cristo, nova criatura é; as coisas velhas já passaram; eis que tudo se fez novo.

II Corintios 5:18
E tudo isto provém de Deus, que nos reconciliou consigo mesmo por Jesus Cristo, e nos deu o ministério da reconciliação;

II Corintios 5:19
Isto é, Deus estava em Cristo reconciliando consigo o mundo, não lhes imputando os seus pecados; e pôs em nós a palavra da reconciliação.

II Corintios 5:20
De sorte que somos embaixadores da parte de Cristo, como se Deus por nós rogasse. Rogamo-vos, pois, da parte de Cristo, que vos reconcilieis com Deus.

II Corintios 5:21
Àquele que não conheceu pecado, o fez pecado por nós; para que nele fôssemos feitos justiça de Deus.