II Crônicas 14:1
E ABIAS dormiu com seus pais, e o sepultaram na cidade de Davi, e Asa, seu filho, reinou em seu lugar; nos seus dias esteve a terra em paz dez anos.

II Crônicas 14:2
E Asa fez o que era bom e reto aos olhos do SENHOR seu Deus.

II Crônicas 14:3
Porque tirou os altares dos deuses estranhos, e os altos; e quebrou as imagens, e cortou os bosques.

II Crônicas 14:4
E mandou a Judá que buscasse ao SENHOR Deus de seus pais, e que observasse a lei e o mandamento.

II Crônicas 14:5
Também tirou de todas as cidades de Judá os altos e as imagens; e sob ele o reino esteve em paz.

II Crônicas 14:6
E edificou cidades fortificadas em Judá; porque a terra estava quieta, e não havia guerra contra ele naqueles anos; porquanto o SENHOR lhe dera repouso.

II Crônicas 14:7
Disse, pois, a Judá: Edifiquemos estas cidades, e cerquemo-las de muros e torres, portas e ferrolhos, enquanto a terra ainda é nossa, pois buscamos ao SENHOR nosso Deus; buscamo-lo, e deu-nos repouso de todos os lados. Edificaram, pois, e prosperaram.

II Crônicas 14:8
Tinha Asa um exército de trezentos mil de Judá, que traziam pavês e lança; e duzentos e oitenta mil de Benjamim, que traziam escudo e atiravam com arco; todos estes eram homens valentes.

II Crônicas 14:9
E Zerá, o etíope, saiu contra eles, com um exército de um milhão e com trezentos carros, e chegou até Maressa.

II Crônicas 14:10
Então Asa saiu contra ele; e ordenaram a batalha no vale de Zefatá, junto a Maressa.

II Crônicas 14:11
E Asa clamou ao SENHOR seu Deus, e disse: SENHOR, nada para ti é ajudar, quer o poderoso quer o de nenhuma força; ajuda-nos, pois, SENHOR nosso Deus, porque em ti confiamos, e no teu nome viemos contra esta multidão. SENHOR, tu és nosso Deus, não prevale

II Crônicas 14:12
E o SENHOR feriu os etíopes diante de Asa e diante de Judá; e os etíopes fugiram.

II Crônicas 14:13
E Asa, e o povo que estava com ele os perseguiram até Gerar, e caíram tantos dos etíopes, que já não havia neles resistência alguma; porque foram destruídos diante do SENHOR, e diante do seu exército; e levaram dali mui grande despojo.

II Crônicas 14:14
E feriram todas as cidades nos arredores de Gerar, porque o terror do SENHOR veio sobre elas; e saquearam todas as cidades, porque havia nelas muita presa.

II Crônicas 14:15
Também feriram as malhadas do gado; e levaram ovelhas em abundância, e camelos, e voltaram para Jerusalém.