II Crônicas 17:1
E JEOSAFÁ, seu filho, reinou em seu lugar; e fortificou-se contra Israel.

II Crônicas 17:2
E pôs soldados em todas as cidades fortificadas de Judá, e estabeleceu guarnições na terra de Judá, como também nas cidades de Efraim, que Asa seu pai tinha tomado.

II Crônicas 17:3
E o SENHOR era com Jeosafá; porque andou nos primeiros caminhos de Davi seu pai, e não buscou a Baalins.

II Crônicas 17:4
Antes buscou ao Deus de seu pai, andou nos seus mandamentos, e não segundo as obras de Israel.

II Crônicas 17:5
E o SENHOR confirmou o reino na sua mão, e todo o Judá deu presentes a Jeosafá, o qual teve riquezas e glória em abundância.

II Crônicas 17:6
E exaltou-se o seu coração nos caminhos do SENHOR e, ainda mais, tirou os altos e os bosques de Judá.

II Crônicas 17:7
E no terceiro ano do seu reinado enviou ele os seus príncipes, a Bene-Hail, a Obadias, a Zacarias, a Natanael e a Micaías, para ensinarem nas cidades de Judá.

II Crônicas 17:8
E com eles os levitas, Semaías, Netanias, Zebadias, Asael, Semiramote, Jônatas, Adonias, Tobias e Tobe-Adonias e, com estes levitas, os sacerdotes, Elisama e Jeorão.

II Crônicas 17:9
E ensinaram em Judá, levando consigo o livro da lei do SENHOR; e foram a todas as cidades de Judá, ensinando entre o povo.

II Crônicas 17:10
E veio o temor do SENHOR sobre todos os reinos das terras, que estavam ao redor de Judá, e não guerrearam contra Jeosafá.

II Crônicas 17:11
E alguns dentre os filisteus traziam presentes a Jeosafá, e prata como tributo; também os árabes lhe trouxeram gado miúdo; sete mil e setecentos carneiros, e sete mil e setecentos bodes.

II Crônicas 17:12
Cresceu, pois, Jeosafá grandemente em extremo e edificou fortalezas e cidades de provisões em Judá.

II Crônicas 17:13
E teve muitas obras nas cidades de Judá, e homens de guerra e valentes, em Jerusalém.

II Crônicas 17:14
E este é o número deles segundo as suas casas paternas; em Judá eram capitães dos milhares: o chefe Adna, e com ele trezentos mil homens valentes;

II Crônicas 17:15
E depois dele o capitão Joanã, e com ele duzentos e oitenta mil;

II Crônicas 17:16
E depois Amasias, filho de Zicri, que voluntariamente se entregou ao SENHOR, e com ele duzentos mil homens valentes;

II Crônicas 17:17
E de Benjamim, Eliada, homem valente, e com ele duzentos mil, armados de arco e de escudo;

II Crônicas 17:18
E depois dele Jozabade, e com ele cento e oitenta mil, armados para a guerra.

II Crônicas 17:19
Estes estavam no serviço do rei; afora os que o rei tinha posto nas cidades fortes por todo o Judá.