II Crônicas 15:1
ENTÃO veio o Espírito de Deus sobre Azarias, filho de Odede.

II Crônicas 15:2
E saiu ao encontro de Asa, e disse-lhe: Ouvi-me, Asa, e todo o Judá e Benjamim: O SENHOR está convosco, enquanto vós estais com ele, e, se o buscardes, o achareis; porém, se o deixardes, vos deixará.

II Crônicas 15:3
E Israel esteve por muitos dias sem o verdadeiro Deus, e sem sacerdote que o ensinasse, e sem lei.

II Crônicas 15:4
Mas quando na sua angústia voltaram para o SENHOR Deus de Israel, e o buscaram, o acharam.

II Crônicas 15:5
E naqueles tempos não havia paz, nem para o que saía, nem para o que entrava, mas muitas perturbações sobre todos os habitantes daquelas terras.

II Crônicas 15:6
Porque nação contra nação e cidade contra cidade se despeda-çavam; porque Deus os perturbara com toda a angústia.

II Crônicas 15:7
Mas esforçai-vos, e não desfaleçam as vossas mãos; porque a vossa obra tem uma recompensa.

II Crônicas 15:8
Ouvindo, pois, Asa estas palavras, e a profecia do profeta Odede, cobrou ânimo e tirou as abominações de toda a terra, de Judá e de Benjamim, como também das cidades que tomara nas montanhas de Efraim, e renovou o altar do SENHOR, que estava diante do pó

II Crônicas 15:9
E reuniu a todo o Judá, e Benjamim, e com eles os estrangeiros de Efraim e Manassés, e de Simeão; porque muitos de Israel tinham passado a ele, vendo que o SENHOR seu Deus era com ele.

II Crônicas 15:10
E ajuntaram-se em Jerusalém no terceiro mês; no ano décimo do reinado de Asa.

II Crônicas 15:11
E no mesmo dia ofereceram em sacrifício ao SENHOR, do despojo que trouxeram, setecentos bois e sete mil ovelhas.

II Crônicas 15:12
E entraram na aliança para buscarem o SENHOR Deus de seus pais, com todo o seu coração, e com toda a sua alma;

II Crônicas 15:13
E de que todo aquele que não buscasse ao SENHOR Deus de Israel, morresse; assim o menor como o maior, tanto o homem como a mulher.

II Crônicas 15:14
E juraram ao SENHOR, em alta voz, com júbilo e com trombetas e buzinas.

II Crônicas 15:15
E todo o Judá se alegrou deste juramento; porque de todo o seu coração juraram, e de toda a sua vontade o buscaram, e o acharam; e o SENHOR lhes deu repouso ao redor.

II Crônicas 15:16
E também a Maaca, sua mãe, o rei Asa depôs, para que não fosse mais rainha, porquanto fizera um horrível ídolo, a Asera; e Asa destruiu o seu horrível ídolo, e o despedaçou, e o queimou junto ao ribeiro de Cedrom.

II Crônicas 15:17
Os altos, porém, não foram tirados de Israel; contudo o coração de Asa foi perfeito todos os seus dias.

II Crônicas 15:18
E trouxe, à casa de Deus, as coisas consagradas por seu pai, e as coisas que ele mesmo tinha consagrado: prata, ouro e vasos.

II Crônicas 15:19
E não houve guerra até ao ano trigésimo quinto do reinado de Asa.