I Pedro 5:1
AOS presbíteros, que estão entre vós, admoesto eu, que sou também presbítero com eles, e testemunha das aflições de Cristo, e participante da glória que se há de revelar:

I Pedro 5:2
Apascentai o rebanho de Deus, que está entre vós, tendo cuidado dele, não por força, mas voluntariamente; nem por torpe ganância, mas de ânimo pronto;

I Pedro 5:3
Nem como tendo domínio sobre a herança de Deus, mas servindo de exemplo ao rebanho.

I Pedro 5:4
E, quando aparecer o Sumo Pastor, alcançareis a incorruptível coroa da glória.

I Pedro 5:5
Semelhantemente vós jovens, sede sujeitos aos anciãos; e sede todos sujeitos uns aos outros, e revesti-vos de humildade, porque Deus resiste aos soberbos, mas dá graça aos humildes.

I Pedro 5:6
Humilhai-vos, pois, debaixo da potente mão de Deus, para que a seu tempo vos exalte;

I Pedro 5:7
Lançando sobre ele toda a vossa ansiedade, porque ele tem cuidado de vós.

I Pedro 5:8
Sede sóbrios; vigiai; porque o diabo, vosso adversário, anda em derredor, bramando como leão, buscando a quem possa tragar;

I Pedro 5:9
Ao qual resisti firmes na fé, sabendo que as mesmas aflições se cumprem entre os vossos irmãos no mundo.

I Pedro 5:10
E o Deus de toda a graça, que em Cristo Jesus vos chamou à sua eterna glória, depois de haverdes padecido um pouco, ele mesmo vos aperfeiçoará, confirmará, fortificará e fortalecerá.

I Pedro 5:11
A ele seja a glória e o poderio para todo o sempre. Amém.

I Pedro 5:12
Por Silvano, vosso fiel irmão, como cuido, escrevi abreviadamente, exortando e testificando que esta é a verdadeira graça de Deus, na qual estais firmes.

I Pedro 5:13
A vossa co-eleita em Babilônia vos saúda, e meu filho Marcos.

I Pedro 5:14
Saudai-vos uns aos outros com ósculo de amor. Paz seja com todos vós que estais em Cristo Jesus. Amém.