I Tessalonicenses 5:1
MAS, irmãos, acerca dos tempos e das estações, não necessitais de que se vos escreva;

I Tessalonicenses 5:2
Porque vós mesmos sabeis muito bem que o dia do Senhor virá como o ladrão de noite;

I Tessalonicenses 5:3
Pois que, quando disserem: Há paz e segurança, então lhes sobrevirá repentina destruição, como as dores de parto àquela que está grávida, e de modo nenhum escaparão.

I Tessalonicenses 5:4
Mas vós, irmãos, já não estais em trevas, para que aquele dia vos surpreenda como um ladrão;

I Tessalonicenses 5:5
Porque todos vós sois filhos da luz e filhos do dia; nós não somos da noite nem das trevas.

I Tessalonicenses 5:6
Não durmamos, pois, como os demais, mas vigiemos, e sejamos sóbrios;

I Tessalonicenses 5:7
Porque os que dormem, dormem de noite, e os que se embebedam, embebedam-se de noite.

I Tessalonicenses 5:8
Mas nós, que somos do dia, sejamos sóbrios, vestindo-nos da couraça da fé e do amor, e tendo por capacete a esperança da salvação;

I Tessalonicenses 5:9
Porque Deus não nos destinou para a ira, mas para a aquisição da salvação, por nosso Senhor Jesus Cristo,

I Tessalonicenses 5:10
Que morreu por nós, para que, quer vigiemos, quer durmamos, vivamos juntamente com ele.

I Tessalonicenses 5:11
Por isso exortai-vos uns aos outros, e edificai-vos uns aos outros, como também o fazeis.

I Tessalonicenses 5:12
E rogamo-vos, irmãos, que reconheçais os que trabalham entre vós e que presidem sobre vós no Senhor, e vos admoestam;

I Tessalonicenses 5:13
E que os tenhais em grande estima e amor, por causa da sua obra. Tende paz entre vós.

I Tessalonicenses 5:14
Rogamo-vos, também, irmãos, que admoesteis os desordeiros, consoleis os de pouco ânimo, sustenteis os fracos, e sejais pacientes para com todos.

I Tessalonicenses 5:15
Vede que ninguém dê a outrem mal por mal, mas segui sempre o bem, tanto uns para com os outros, como para com todos.

I Tessalonicenses 5:16
Regozijai-vos sempre.

I Tessalonicenses 5:17
Orai sem cessar.

I Tessalonicenses 5:18
Em tudo dai graças, porque esta é a vontade de Deus em Cristo Jesus para convosco.

I Tessalonicenses 5:19
Não extingais o Espírito.

I Tessalonicenses 5:20
Não desprezeis as profecias.

I Tessalonicenses 5:21
Examinai tudo. Retende o bem.

I Tessalonicenses 5:22
Abstende-vos de toda a aparência do mal.

I Tessalonicenses 5:23
E o mesmo Deus de paz vos santifique em tudo; e todo o vosso espírito, e alma, e corpo, sejam plenamente conservados irrepreensíveis para a vinda de nosso SENHOR Jesus Cristo.

I Tessalonicenses 5:24
Fiel é o que vos chama, o qual também o fará.

I Tessalonicenses 5:25
Irmãos, orai por nós.

I Tessalonicenses 5:26
Saudai a todos os irmãos com ósculo santo.

I Tessalonicenses 5:27
Pelo Senhor vos conjuro que esta epístola seja lida a todos os santos irmãos.

I Tessalonicenses 5:28
A graça de nosso Senhor Jesus Cristo seja convosco. Amém.